Repository: Solsynth/DysonNetwork
Catalog: DysonNetwork.Pass/Resources/Localization/NotificationResource.*.resx
Languages: zh_hans

# ChatInviteTitle
source: New Chat Invitation
zh_hans: 新聊天邀请

# ChatInviteBody
source: You just got invited to join {0}
zh_hans: 你刚被邀请加入聊天 {}

# ChatInviteDirectBody
source: {0} sent an direct message invitation to you
zh_hans: {0} 向你发送了一个私聊邀请

# RealmInviteTitle
source: New Realm Invitation
zh_hans: 新加入领域邀请

# RealmInviteBody
source: You just got invited to join {0}
zh_hans: 你刚被邀请加入领域 {0}

# PostSubscriptionTitle
source: {0} just posted {1}
zh_hans: {0} 有新帖子

# PostReactTitle
source: {0} reacted your post
zh_hans: {0} 反应了你的帖子

# PostReactBody
source: {0} added a reaction {1} to your post
zh_hans: {0} 给你的帖子添加了一个 {1} 的反应

# PostReactContentBody
source: {0} added a reaction {1} to your post {2}
zh_hans: {0} 给你的帖子添加了一个 {1} 的反应 {2}

# PostReplyTitle
source: {0} replied your post
zh_hans: {0} 回复了你的帖子

# PostReplyContentBody
source: {0} replied post {1}: {2}
zh_hans: {0} 回复了帖子 {1}: {2}

# PostOnlyMedia
source: shared media
zh_hans: 分享媒体

# AuthCodeTitle
source: Disposable Verification Code
zh_hans: 一次性验证码

# AuthCodeBody
source: {0} is your disposable code, it will expires in 5 minutes
zh_hans: {0} 是你的一次性验证码，它将会在五分钟内过期

# SubscriptionAppliedTitle
source: Subscription {0} just activated for your account
zh_hans: {0} 的订阅激活成功

# SubscriptionAppliedBody
source: Thank for supporting the Solar Network! Your {0} days {1} subscription just begun, feel free to explore the newly unlocked features!
zh_hans: 感谢你支持 Solar Network 的开发！你的 {0} 天 {1} 订阅刚刚开始，接下来来探索新解锁的新功能吧！

# OrderPaidTitle
source: Order {0} recipent
zh_hans: 订单收据 {0}

# OrderPaidBody
source: Paid order {2} with {0} {1}
zh_hans: 已支付订单 {2} 的 {0} {1}

# NewLoginTitle
source: New login detected
zh_hans: 检测到新登陆

# NewLoginBody
source: Your account logged on to a device named {0} at {1}
zh_hans: 您的帐号在位于 {1} 的设备 {0} 上刚刚登陆了

# FriendRequestTitle
source: {0} requested to be your friend
zh_hans: {0} 请求成为您的好友

# FriendRequestBody
source: You can go to relationships page and decide accept their request or not.
zh_hans: 您可以前往人际关系页面来决定时候要接受他们的邀请。

# OrderReceivedTitle
source: Order {0} recipent
zh_hans: 订单收据 {0}

# OrderReceivedBody
source: Received {2} payment of {0} {1}
zh_hans: 收到订单 {2} 支付的 {0} {1}

# TransactionNewTitle
source: Transaction {0}
zh_hans: 交易 {0}

# TransactionNewBodyPlus
source: {0} {1} added to your wallet
zh_hans: {0} {1} 添加到了您的钱包

# TransactionNewBodyMinus
source: {0} {1} removed from your wallet
zh_hans: {0} {1} 从您的钱包移除

# GiftClaimedTitle
source: Someone claimed your gift
zh_hans: 有人领取了你的礼物

# GiftClaimedBody
source: Your gift {0} has been claimed by {1}
zh_hans: 你的礼物 {0} 已被 {1} 领取
